# qa_guru_4_home_3

### Домашнее задание
####1
Есть ли разница между $("h1 div"); и $("h1").$("div"); - может ли привести к тому что, поиск найдёт разные элементы?
Если может -- приведите пример, когда.

>Ответ -- точно да, разница есть.
>Суть в том, что при одновременном поиске "h1 div" будет искаться h1 у которого есть дочерний div.
>А в случае поочерёдного поиска найдётся первый попавшийся h1, а затем в нём будет искаться div.

    <h1>
        <a></a>
        Вот тут застрянет и будет Element not found при раздельном поиске $("h1").$("div")
    </h1>
    <h1>
        <div>Вот этот div найдётся при одновременном поиске $("h1 div")</div>
    </h1>


####2
Разработайте следующий автотест:
- Откройте страниц Selenide в Github
- Перейдите в раздел Wiki проекта
- Убедитесь, что в списке страниц (Pages) есть страница SoftAssertions
- Откройте страницу SoftAssertions, проверьте что внутри есть пример кода для JUnit5

####3 (опциональное).
Запрограммируйте Drag&Drop с помощью Selenide.actions()
- Откройте https://the-internet.herokuapp.com/drag_and_drop
- Перенесите прямоугольник А на место В
- Проверьте, что прямоугольники действительно поменялись

P.S. В Selenide есть команда $(element).dragAndDrop($(to-element)), проверьте работает ли тест, если использовать её вместо actions()
(раньше не работала из-за ошибки в ChromeDriver, но может быть уже починили? :-)).
Если работает -- сообщите в группе курса.

>Не удалось запустить, чтобы заработало в Selenide 5.18.0 и Chrome 88
Ни с помощью actions() ни с помощью dragAndDrop